  - SoftGenese - consultoria de software:

    - Fornecimento de software on demand.

    - Após conseguirmos muitos clientes, podemos aproveitar essa dificuldade que os devs JR estão tendo pra encontrar uma primeira oportunidade e vender assinatura 
    de treinamentos / plano de estudos com a stack da nossa empresa garantindo que ao final do treinamento, somente os alunos assinantes poderão participar do
    processo seletivo para concorrer as vagas disponíveis. 
      
      - Assim não precisaremos pagar pro o dev JR estudar, ele já vai entrar na empresa com o conhecimento necessário e ainda vai nos pagar pelo treinamento
      pois vai ter em mente que terá uma porta de entrada pro mercado de trabalho.

      - Podemos publicar no site e nas redes sociais da empresa sempre que um novo profissional for contratado, para que está fazendo o treinamento se mantenha
      motivado a continuar.

      - E assim o nome SoftGenese fará ainda mais sentido já que não seremos só uma empresa de SOFTWARE on demand, mas também o ambiente de início desses 
      devs.



